Repository: KDE/kdiff3
Catalog: po/*/kdiff3.po
Languages: zh_tw

source: Line-matching preprocessor command:
zh_tw: 逐行比對前置處理指令：

# Tool Tip
source: This pre-processor is only used during line matching. (See the docs for details.)
zh_tw: 這個前置處理器只會在比對行時使用。 （詳情請見說明文件。）

source: Try hard (slower)
zh_tw: 找出更細微的差異（比較慢）

# Tool Tip
source: Enables the --minimal option for the external diff. The analysis of big files will be much slower.
zh_tw: 會啟用外部 diff 的 --minimal 選項。 大檔案的分析會變得慢很多。

source: Align B and C for 3 input files
zh_tw: 有 3 個輸入檔時將 B 與 C 對齊

# Tool Tip
source: Try to align B and C when comparing or merging three input files. Not recommended for merging because merge might get more complicated. (Default is off.)
zh_tw: 比對或合併 3 個輸入檔時將 B 與 C 對齊。 不建議用於合併，因為合併可能會變得更複雜。 （預設關閉。）

# Settings page
source: Merge
zh_tw: 合併

source: Merge Settings
zh_tw: 合併設定

source: Auto advance delay (ms):
zh_tw: 自動前進延遲（毫秒）：

# Tool Tip
source: When in Auto-Advance mode the result of the current selection is shown for the specified time, before jumping to the next conflict. Range: 0-2000 ms
zh_tw: 使用自動前進模式時，目前選取區的結果會顯示一段時間（時長在此指定），過了之後會跳到 下一個衝突。範圍：0-2000 毫秒

source: Show info dialogs
zh_tw: 顯示資訊對話框

# Tool Tip
source: Show a dialog with information about the number of conflicts.
zh_tw: 顯示包含衝突數量資訊的對話框。

source: White space 2-file merge default:
zh_tw: 空白字元 2 檔案合併預設值：

source: Manual Choice
zh_tw: 手動選擇

# Tool Tip
source: Allow the merge algorithm to automatically select an input for white-space-only changes.
zh_tw: 讓合併演算法自動為只有空白的變更選取輸入。

source: White space 3-file merge default:
zh_tw: 空白字元 3 檔案合併預設值：

source: Automatic Merge Regular Expression
zh_tw: 自動合併的正則表達式

source: Auto merge regular expression:
zh_tw: 自動合併正規表示式：

source: Run regular expression auto merge on merge start
zh_tw: 在開始合併時執行正則表達式自動合併

# Tool Tip
source: Run the merge for auto merge regular expressions immediately when a merge starts.
zh_tw: 開始合併時馬上為自動合併正則表達式執行合併。

source: Version Control History Merging
zh_tw: 版本控制歷史合併

source: History start regular expression:
zh_tw: 歷史開始的正則表達式：

source: History entry start regular expression:
zh_tw: 歷史項目開始的正則表達式：

source: History merge sorting
zh_tw: 歷史合併排序方式

# Tool Tip
source: Sort version control history by a key.
zh_tw: 以鍵值為版本控制歷史排序。

source: History entry start sort key order:
zh_tw: 歷史項目開始的鍵值排序依據：

source: Merge version control history on merge start
zh_tw: 開始合併時合併版本控制歷史

# Tool Tip
source: Run version control history auto-merge on merge start.
zh_tw: 在開始合併時執行版本控制歷史自動合併。

source: Max number of history entries:
zh_tw: 歷史紀錄最高項目數：

# Tool Tip
source: Cut off after specified number. Use -1 for infinite number of entries.
zh_tw: 在指定數量後切斷。使用 -1 來指定無限個項目。

source: Test your regular expressions
zh_tw: 測試您的正則表達式

source: Irrelevant merge command:
zh_tw: 無關合併命令：

# Tool Tip
source: If specified this script is run after auto-merge when no other relevant changes were detected. Called with the parameters: filename1 filename2 filename3
zh_tw: 指定時，自動合併若沒有偵測到其他相關的變更，就會在完成後執行這個文稿。 執行時的參數為：檔名1 檔名2 檔名3

source: Auto save and quit on merge without conflicts
zh_tw: 合併後沒有衝突時自動儲存並離開

# Tool Tip
source: If KDiff3 was started for a file-merge from the command line and all conflicts are solvable without user interaction then automatically save and quit. (Similar to command line option "--auto".)
zh_tw: 如果 KDiff3 從命令列啟動進行檔案合併，且所有衝突都不需要使用者互動 即可自動解決的話，則自動解決、儲存並離開。 （類似命令列選項 "--auto"。）

# Tab title label
source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: Recursive folders
zh_tw: 遞迴資料夾

# Tool Tip
source: Whether to analyze subfolders or not.
zh_tw: 是否要分析子資料夾。

source: File pattern(s):
zh_tw: 檔案樣式：

# Tool Tip
source: Pattern(s) of files to be analyzed. Wildcards: '*' and '?' Several Patterns can be specified by using the separator: ';'
zh_tw: 要分析的檔案名稱樣式。 萬用字元：'*' 與 '?' 可以使用分隔符 ';' 來指定多個樣式

source: File-anti-pattern(s):
zh_tw: 檔案排除樣式：

# Tool Tip
source: Pattern(s) of files to be excluded from analysis. Wildcards: '*' and '?' Several Patterns can be specified by using the separator: ';'
zh_tw: 要從分析中排除的檔案名稱樣式。 萬用字元：'*' 與 '?' 可以使用分隔符 ';' 來指定多個樣式

source: Folder-anti-pattern(s):
zh_tw: 資料夾排除樣式：

# Tool Tip
source: Pattern(s) of folders to be excluded from analysis. Wildcards: '*' and '?' Several Patterns can be specified by using the separator: ';'
zh_tw: 要從分析中排除的資料夾名稱樣式。 萬用字元：'*' 與 '?' 可以使用分隔符 ';' 來指定多個樣式

source: Use Ignore File
zh_tw: 使用忽略檔案

# Tool Tip
source: Extends the anti-pattern to anything that would be ignored by source control. Via local ignore files this can be folder-specific.
zh_tw: 也排除版本控制工具在 .gitignore 等檔案中所忽略的檔案。 在有本地忽略檔案時，排除的檔案可能依資料夾而不同。

source: Find hidden files and folders
zh_tw: 尋找隱藏檔案和資料夾

# Tool Tip
source: Finds hidden files and folders.
zh_tw: 尋找隱藏檔案和資料夾。

source: Follow file links
zh_tw: 跟隨檔案連結

# Tool Tip
source: On: Compare the file the link points to. Off: Compare the links.
zh_tw: 開啟：比對連結所指向的檔案。 關閉：比對連結本身。

source: Follow folder links
zh_tw: 跟隨資料夾連結

# Tool Tip
source: On: Compare the folder the link points to. Off: Compare the links.
zh_tw: 開啟：比對連結所指向的資料夾。 關閉：比對連結本身。

source: Case sensitive filename comparison
zh_tw: 比對檔案名稱時區分大小寫

# Tool Tip
source: The folder comparison will compare files or folders when their names match. Set this option if the case of the names must match. (Default for Windows is off, otherwise on.)
zh_tw: 資料夾比對會在名稱相符時比對檔案或資料夾。 設定這個選項來讓大小寫也必須一致。（預設是在 Windows 上關閉，其他平台則開啟。）

source: Unfold all subfolders on load
zh_tw: 載入時展開所有子資料夾

# Tool Tip
source: On: Unfold all subfolders when starting a folder diff. Off: Leave subfolders folded.
zh_tw: 開啟：開始進行資料夾比對時展開所有子資料夾。 關閉：讓子資料夾繼續收起。

source: Skip folder status report
zh_tw: 跳過資料夾狀態回報

# Tool Tip
source: On: Do not show the Folder Comparison Status. Off: Show the status dialog on start.
zh_tw: 開啟：不要顯示資料夾比對狀態。 關閉：開啟時顯示狀態對話框。

source: File Comparison Mode
zh_tw: 檔案比對模式

source: Binary comparison
zh_tw: 二進制比對

# Tool Tip
source: Binary comparison of each file. (Default)
zh_tw: 各個檔案的二進制比對。（預設）

source: Full analysis
zh_tw: 完整分析

# Tool Tip
source: Do a full analysis and show statistics information in extra columns. (Slower than a binary comparison, much slower for binary files.)
zh_tw: 進行完整分析，並在額外欄位顯示統計資訊。 （比二進制比對還要慢，尤其是在二進制檔案上面會更慢）

source: Trust the size and modification date (unsafe)
zh_tw: 信任大小和變更日期（不安全）

# Tool Tip
source: Assume that files are equal if the modification date and file length are equal. Files with equal contents but different modification dates will appear as different. Useful for big folders or slow networks.
zh_tw: 變更時間與檔案大小相同時就將檔案視為相同。 內容相同但變更時間不同的檔案會被當成不同的檔案。 在透過較慢的網路進行比對，或是比對大資料夾的時候很有用。

source: Trust the size and date, but use binary comparison if date does not match (unsafe)
zh_tw: 信任檔案大小和更新時間，而時間不符時使用二進制比對（不安全）

# Tool Tip
source: Assume that files are equal if the modification date and file length are equal. If the dates are not equal but the sizes are, use binary comparison. Useful for big folders or slow networks.
zh_tw: 變更時間與檔案大小相同時就將檔案視為相同。 變更時間不同而大小相同的時候，會嘗試使用二進制比對。 在透過較慢的網路進行比對，或是比對大資料夾的時候很有用。

source: Trust the size (unsafe)
zh_tw: 信任大小（不安全）

# Tool Tip
source: Assume that files are equal if their file lengths are equal. Useful for big folders or slow networks when the date is modified during download.
zh_tw: 檔案大小相同就將它們當作相同。 在透過較慢的網路進行比對（下載時日期被變更），或是比對大資料夾的時候很有用。

source: Synchronize folders
zh_tw: 同步資料夾

# Tool Tip
source: Offers to store files in both folders so that both folders are the same afterwards. Works only when comparing two folders without specifying a destination.
zh_tw: 提議在雙方資料夾儲存檔案，讓兩個資料夾在完成後內容會相符。 只在不指定目的地，比對兩個資料夾時有用。

source: White space differences considered equal
zh_tw: 忽略空白字元差異

# Tool Tip
source: If files differ only by white space consider them equal. This is only active when full analysis is chosen.
zh_tw: 如果檔案只有空格上的差異，將它們當作是相同的。 這只在選取完整分析的時候有用。

source: Copy newer instead of merging (unsafe)
zh_tw: 複製新的，而非合併（不安全）

# Tool Tip
source: Do not look inside, just take the newer file. (Use this only if you know what you are doing!) Only effective when comparing two folders.
zh_tw: 不要看檔案內容，直接取用較新的檔案。 （請只在您確定自己要使用這個選項時才利用它！） 只在比對兩個資料夾時有用。

source: Backup files (.orig)
zh_tw: 備份檔案 (.orig)

# Tool Tip
source: If a file would be saved over an old file, then the old file will be renamed with a '.orig' extension instead of being deleted.
zh_tw: 儲存檔案時如果會覆寫原有的舊檔案，會將舊檔案重新命名，加上「.orig」副檔名，而非實際刪除。

source: Regional Settings
zh_tw: 區域設定

source: Use the same encoding for everything:
zh_tw: 為所有項目使用同一個編碼：

# Tool Tip
source: Enable this allows to change all encodings by changing the first only. Disable this if different individual settings are needed.
zh_tw: 啟用這個選項讓您只要變更第一個編碼就能變更全部的編碼。 如果需要個別設定不同的編碼，則請停用此選項。

source: Note: Local Encoding is "%1"
zh_tw: 注意：本地編碼是「%1」

source: File Encoding for A:
zh_tw: A 的檔案編碼：

source: Auto Detect
zh_tw: 自動偵測

source: File Encoding for B:
zh_tw: B 的檔案編碼：

source: File Encoding for C:
zh_tw: C 的檔案編碼：

source: File Encoding for Merge Output and Saving:
zh_tw: 合併輸出和儲存用的檔案編碼：

source: Auto Select
zh_tw: 自動選取

source: File Encoding for Preprocessor Files:
zh_tw: 前置處理檔案的檔案編碼：

source: Right To Left Language
zh_tw: 右到左語言

# Tool Tip
source: Some languages are read from right to left. This setting will change the viewer and editor accordingly.
zh_tw: 某些語言的閱讀方向是右到左。 這個設定會為右到左語言變更檢視器和編輯器。

source: Integration
zh_tw: 整合

source: Integration Settings
zh_tw: 整合設定

source: Command line options to ignore:
zh_tw: 要忽略的命令列選項：

# Tool Tip
source: List of command line options that should be ignored when KDiff3 is used by other tools. Several values can be specified if separated via ';' This will suppress the "Unknown option" error.
zh_tw: KDiff3 由其他工具使用時要忽略的命令列選項清單。 可以用 ';' 來分開複數個數值。 這會消除「未知選項」的錯誤。

source: Quit also via Escape key
zh_tw: 也透過 Escape 按鍵離開

# Tool Tip
source: Fast method to exit. For those who are used to using the Escape key.
zh_tw: 最快的離開方式。 給習慣使用 Escape 鍵的人用。

source: This resets all options. Not only those of the current topic.
zh_tw: 這會重設所有選項，不只是目前主題的選項。

source: PreprocessorCmd:
zh_tw: 前置處理命令：

source: The following option(s) you selected might change data:
zh_tw: 您所選擇的以下選項可能會變更資料：

source: Most likely this is not wanted during a merge. Do you want to disable these settings or continue with these settings active?
zh_tw: 通常這在合併時不會希望使用 您要停用這些設定，還是要維持它們啟用而直接繼續？

source: Option Unsafe for Merging
zh_tw: 對於合併不安全的選項

source: Use These Options During Merge
zh_tw: 合併時繼續維持使用

source: Disable Unsafe Options
zh_tw: 停用不安全的選項

# Status message
source: Loading A: %1
zh_tw: 正在載入 A：%1

# Status message
source: Loading B: %1
zh_tw: 正在載入 B：%1

# Status message
source: Diff: A <-> B
zh_tw: 差異：A <-> B

# Status message
source: Loading C: %1
zh_tw: 正在載入 C：%1

# Status message
source: Diff: A <-> C
zh_tw: 差異：A <-> C

# Status message
source: Diff: B <-> C
zh_tw: 差異：B <-> C

# Error message
source: Not enough memory to complete request.
zh_tw: 記憶體不足以完成請求。

source: An internal error occurred: %1
zh_tw: 發生內部錯誤：%1

source: Too many lines in diff. Skipping file.
zh_tw: 差異中有太多行了。正在跳過檔案。

source: All input files contain the same text, but are not binary equal.
zh_tw: 所有輸入檔都有相同的文字內容，但檔案內容卻不完全相同。

source: Files %1 and %2 have equal text, but are not binary equal.
zh_tw: 檔案 %1 與 %2 內容文字完全相同，但檔案內容不完全相同。

source: Some input files do not seem to be pure text files. Note that the KDiff3 merge was not meant for binary data. Continue at your own risk.
zh_tw: 某些輸入檔看來不完全是純文字檔。 請注意，KDiff3 合併並非設計給二進制資料使用。 請確認風險後再考慮繼續。

source: Abort
zh_tw: 中止

source: Continue Merging
zh_tw: 繼續合併

source: Opening files...
zh_tw: 開啟檔案中...

source: Cutting selection...
zh_tw: 正在剪下所選取的項目...

source: Copying selection to clipboard...
zh_tw: 正在複製所選取的項目到剪貼簿...

source: Inserting clipboard contents...
zh_tw: 正在插入剪貼簿內容...

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Go to Line
zh_tw: 跳至行數

source: Word wrap (Cancel disables word wrap)
zh_tw: 文字折行（取消會停用文字折行）

source: Calculating max width for horizontal scrollbar
zh_tw: 正在計算水平捲軸列的最大寬度

source: Save && Continue
zh_tw: 儲存並繼續

source: Continue Without Saving
zh_tw: 不儲存但繼續

source: Search complete.
zh_tw: 搜尋完成。

source: Search Complete
zh_tw: 搜尋完成

source: Nothing is selected in either diff input window.
zh_tw: 雙方差異輸入視窗中都沒有選取任何東西。

source: Error while adding manual diff range
zh_tw: 新增手動比對範圍時發生錯誤

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: Swap %1<->%2
zh_tw: 交換 %1<->%2

source: Copy %1->Output
zh_tw: 複製 %1 -> 輸出

source: Swap %1<->Output
zh_tw: 交換 %1 <-> 輸出

source: Configure...
zh_tw: 設定...

source: Open Folder
zh_tw: 開啟資料夾

source: Select Output File
zh_tw: 選擇輸出檔

source: Search text:
zh_tw: 搜尋文字：

source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Search A
zh_tw: 搜尋 A

source: Search B
zh_tw: 搜尋 B

source: Search C
zh_tw: 搜尋 C

source: Search output
zh_tw: 搜尋輸出

source: &Search
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Regular Expression Tester
zh_tw: 正規表示式測試器

source: Example auto merge line:
zh_tw: 範例自動合併行：

source: Match result:
zh_tw: 相符結果：

source: Example history start line (with leading comment):
zh_tw: 範例歷史開始行（包含開頭的註解）：

source: History sort key order:
zh_tw: 歷史鍵值排序依據：

source: Example history entry start line (without leading comment):
zh_tw: 範例歷史項目開始行（不包含開頭的註解）：

source: Sort key result:
zh_tw: 排序鍵值結果：

source: Match success.
zh_tw: 有相符。

source: Match failed.
zh_tw: 沒有相符。

source: Opening and closing parentheses do not match in regular expression.
zh_tw: 正則表達式中左右引號數量不一致。

source: Writing clipboard data to temp file failed.
zh_tw: 將剪貼簿資料寫入暫存檔失敗。

source: From Clipboard
zh_tw: 從剪貼簿

source: %1 is not a normal file.
zh_tw: %1 不是一般檔案。

# Error message. %1 = filepath
source: File %1 too large to process. Skipping.
zh_tw: 檔案 %1 太大而無法處理。正在跳過。

source: Temp file is: %1
zh_tw: 暫存檔是：%1

source: Preprocessing possibly failed. Check this command: %1 The preprocessing command will be disabled now.
zh_tw: 前置處理可能已失敗。請檢查此指令： %1 前置處理指令將會被關閉。

source: The line-matching-preprocessing possibly failed. Check this command: %1 The line-matching-preprocessing command will be disabled now.
zh_tw: 逐行比對預處理可能已失敗。請檢查此指令： %1 逐行比對預處理指令將被關閉。

# Read error message. %1 = filepath
source: Failed to read file: %1
zh_tw: 無法讀取檔案：%1

source: Opens documents for comparison...
zh_tw: 開啟要比較的文件...

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Saves the merge result. All conflicts must be solved!
zh_tw: 會儲存合併結果。所有衝突必須都已被解決！

source: Saves the current document as...
zh_tw: 將目前文件儲存為...

source: Print the differences
zh_tw: 列印出差異

source: Quits the application
zh_tw: 離開應用程式

source: Undo last action.
zh_tw: 復原上一次動作。

source: Cuts the selected section and puts it to the clipboard
zh_tw: 剪下所選取的部分並放到剪貼簿

source: Copies the selected section to the clipboard
zh_tw: 複製所選取的部分並放到剪貼簿

source: Pastes the clipboard contents to current position
zh_tw: 貼上剪貼簿內容到目前位置

source: Select everything in current window
zh_tw: 選取目前視窗中的全部

source: Expecting space after closing quote.
zh_tw: 在關閉引號後面應該要有空白。

source: Unmatched quote.
zh_tw: 未配對的引號。

source: Unexpected quote character within argument.
zh_tw: 在參數內有未預期中的引號。

source: No program specified.
zh_tw: 沒有指定程式。
